Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Hallo?
Hallo, Budget Movers.
Oh! Äh, ja, ich--
Wir laden Ihr Zeug
bei Russell ab.
Ich komme gleich runter,
um Sie hereinzulassen.
Alles klar, danke.
Okay.
Annäherung an Hollywood
und Edgemont, gefolgt von--
Äh, entschuldigen Sie?
Oh, hallo, Entschuldigung.
Wie kann ich dir helfen?
Oh, nein, ich, ähm –
Ich bin gerade in die Stadt gezogen
und habe mich gefragt
wenn ihr zufällig alle einstellen würdet?
Oh, ja, nein.
Nun, meinen Sie, ich könnte
Ihnen meinen Lebenslauf hinterlassen,
nur für den Fall?
Ja, nein.
So funktioniert das nicht wirklich.
Entschuldigung.
Aber viel Glück.
Idiot.
Bei Somnium
können diese Träume Wirklichkeit werden.
Hallo. Willkommen.
Hallo.
Wie können wir Ihnen helfen?
Ähm, ich habe Ihr „Wir stellen ein“-Schild
vorn gesehen.
Dr. Shaffer ist für den Rest des Tages beschäftigt ,
aber ich kann Ihren Lebenslauf nehmen.
Ähm, okay.
... und manifestiert sich letztendlich
in Ihrem echten Wachleben.
Entschuldigung, was
macht ihr alle hier?
Wir machen Träume wahr.
...innerhalb von nur zwei Monaten
Behandlung...
Hier wegen der Stellenausschreibung?
Mm-hmm.
Warum kommen Sie nicht wieder
in mein Büro?
Ich habe noch ein paar Minuten
bis zu meiner letzten Beratung.
...ein sechswöchiges
Integrationsprogramm
an Sie und Ihre einzigartigen Träume gewöhnt .
Nehmen Sie Platz.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Also, was hat Sie heute hierher geführt?
Ähm, also, ich war nur –
ich bin vorbeigekommen
und ich sah Ihr „Wir stellen ein“-Schild
vor der Tür,
und ich bin gerade in die Stadt gezogen,
also suche ich einen Job,
und ich würde
an diesem Punkt alles nehmen.
Woher sind Sie hergezogen?
Ähm, nur eine kleine Stadt
in Georgia.
Was für eine Arbeit
haben Sie dort gemacht?
Ich kellnere nur
im Restaurant meiner Eltern.
Die Nachtschicht
, während ich die Schule beendete.
Was hast du studiert?
Ähm, zwei Jahre Literatur
, bis ich den Mut hatte
zur Schauspielerei zu wechseln.
Hmm.
Nun, sehen Sie, ähm –
- Entschuldigung, wie war Ihr Name?
- Gemma.
Ich muss dir sagen, Gemma,
diese Position war
ein kleiner Albtraum, ihn auszufüllen.
Die Stunden sind lang
und die Schichten
sind alle Nachtschichten.
Aber Sie sagten, Sie hätten
zu Hause nachts gearbeitet, oder?
Oh ja, es ist ein 24-Stunden-Diner,
also bin ich daran gewöhnt.
Okay, also,
abgesehen von den ungewöhnlichen Arbeitszeiten,
eigentlich ist die Arbeit ganz einfach.
Wir nennen es unseren Schlafsitter.
Schlafsitter?
Unser Platzwart,
wenn man so will.
Alles, was Sie tun müssen, ist
sicherzustellen,
die Kunden schlafen tief und fest,
die Türen sind verschlossen,
Der Flur ist frei.
Die Bezahlung ist minimal. 600 pro Woche.
Aber Sie haben die Nachmittage
frei für Vorsprechen.
Wenn Sie also immer noch interessiert sind,
warum kommst du nicht
nächsten Donnerstagabend wieder vorbei,
sagen wir gegen 22:00 Uhr?
Ich werde Noah bitten,
Ihnen die Grundlagen zu zeigen.
Nennen Sie es eine Probeschicht.
Wie klingt das?
Das – das klingt großartig.
Ja, ja, ähm, danke.
23. Januar.
Erinnere dich an den Jungen, Hunter,
In wen war ich in der Mittelschule verknallt ?
Kann ich Ihnen eine Frage stellen?
Derjenige, dessen Schwester
ich früher unterrichtet habe?
- Ich habe eine Frage!
- Okay.
Ich habe eine sehr ernste Frage.
Raten Sie mal, wer
in letzter Zeit im Diner aufgetaucht ist.
Was willst du
mit deinem Leben anfangen?
Ich möchte Schauspieler werden.
- Ach, wirklich?
- Mm-hmm.
Auf keinen Fall! Ein Schauspieler?
So etwas wie ein Filmstar?
Mm-hmm. Das werde ich sein.
Soll ich jetzt dein Autogramm bekommen?
Nein, im Ernst,
sollte ich es jetzt bekommen?
oder soll ich warten?
Denn ich habe das Gefühl, wenn
man erst einmal berühmt ist,
Ich kann es möglicherweise nicht bekommen.
Was möchten Sie
mit Ihrem Leben anfangen, Hunter Higdon?
Also...
Also, eigentlich
würde ich gerne Musik machen.
Was?
Ich meine, ich muss nicht...
ich muss nicht,
wie eine große Sache oder so
aber trete einer Band bei
und vielleicht mit einem kleinen Etikett unterschreiben .
Gehen Sie auf Tour.
Aber...
... was werde ich wahrscheinlich
tun, also, im Ernst?
Ähm, ich arbeite – Sie wissen, dass ich
in der Werkstatt meines Vaters arbeite, oder?
Ja, also werde ich das weiter machen
und es wahrscheinlich übernehmen,
und finde ein Stück Land,
ein Haus bauen.
Ich bin ein einfacher Typ,
ich brauche nicht wirklich viel.
Was für ein Haus
würden Sie bauen?
Warten.
Oh Mann.
Mal sehen.
Du hast dein Dach vergessen.
Nein, das ist ein Oberlicht.
Das ist ein Oberlicht.
Annäherung an Hollywood
und Gower.
Die meisten Kunden sehen
bereits nach zwei Monaten Ergebnisse
der Behandlungsabschluss.
Der Somnium-Prozess
wurde über 15 Jahre perfektioniert
von der angesehenen Sportpsychologin
Dr. Katherine Shaffer.
Shaffer erlangte Bekanntheit –
Sie war Sporttrainerin?
Ein Sportpsychologe.
Äh, sie hat das entwickelt, was man
die Wissenschaft des Gewinnens nennt.
Äh, Olympiateilnehmer, Profigolfer,
Football-Quarterbacks,
Sie
hat ihnen zum Sieg verholfen.
Die Frau ist ein Genie.
Also, warum hat sie aufgehört?
Habe angehalten, um diesen Ort zu öffnen.
Komm, hier entlang.
Hier, schau.
Was ist das?
Es ist eine Schlafkapsel.
Blockiert jegliches Licht und Geräusch.
Waren Sie schon einmal in
einer Reizentzugskammer?
Mm-mm.
Komm her.
Warte, bist du sicher, dass
wir hier drin sein sollen?
Ja, wir können sie nicht wecken.
Also, Joe hier
Träume davon, Ehemann,
Vater zu werden,
und eine App zu entwickeln, die
die Welt zum Besseren verändern wird.
Im Moment
ist er nur ein hoffnungsloser Romantiker
mit einem Programmierhobby.
...und ein tieferes Verständnis
von sozialen Problemen
und Benutzerverhalten.
Also schlafen sie und dieses Ding
spielt einfach Bilder
und Töne von dem ab, was sie wollen?
Im Grunde schwimmen sie
unter der Oberfläche eines Ozeans
des Unterbewusstseins.
Die Grenzen ihres Egos
lockern sich,
sie in Schwämme verwandeln
Sie nehmen alles auf
, was sie sehen und hören.
Die von uns programmierten Informationen
werden gespeichert
und wie Erinnerungen
tief im Unterbewusstsein verarbeitet,
und dann, nach sechs Wochen,
ist es, als ob ich tief im Inneren
Sie glauben, dass diese Dinge
persönliche Wahrheiten sind.
Als ob sie für sie bestimmt wären,
so unvermeidlich,
wie sie dazu bestimmt sind, alt zu werden
und sterben.
Es ist dieser tiefe Glaube
, der diese Träume manifestiert
in die Realität umzusetzen.
Aber ändert es tatsächlich
ihre Realität?
oder nur ihre Wahrnehmung davon?
Was ist der Unterschied?
Also, was genau
wird dann meine Aufgabe sein?
Behalten Sie einfach die Sicherheitsmonitore im Auge ,
Machen Sie Ihre Runde
und rufen Sie Shaffer an
wenn irgendetwas
ungewöhnlich erscheint.
Ähm, das Schwierigste an der Arbeit
sind einfach die Arbeitszeiten.
Ich werde hier
manchmal über Nacht arbeiten,
wenn ich
die nächste Runde nachhole.
Ansonsten kann es
während der Nachtschichten schon mal recht ruhig werden.
Hier entlang.
Also können wir wieder nach oben
in Shaffers Büro gehen
und hol dir deine Uniform.
Äh, ich habe vergessen,
wo sie sie aufbewahrt.
Können Sie die Schränke überprüfen?
Mm-hmm.
Was ist mit all den Kisten?
Oh, Sie haben nichts von mir gehört,
aber sie plant, in den Ruhestand zu gehen.
Wirklich?
Was wird sie
mit diesem Ort machen?
Sie hat es noch nicht gesagt.
Aber erwarten Sie nicht
, sie oft zu sehen.
Sie kommt nur
zu Beratungsgesprächen.
Ich bin die leitende Traumdesignerin,
also alles, was Sie von ihr brauchen
kann durch mich hindurchgehen.
Und was
ist dann mit dem anderen Mädchen?
- Olivia?
- Mm-hmm.
Äh, sie arbeitet an der Rezeption
, bis Sie hereinkommen
für Nachtschichten.
Also, was macht ihr
an euren freien Abenden?
Olivia hängt in der Spielhalle
die Straße runter herum.
Ich persönlich
nehme mir abends nicht wirklich frei.
Wir bekommen natürlich Pausenwochen.
Äh, und Samstage
sind Reset-Tage.
Ansonsten muss der Prozess aber nacheinander ablaufen,
jeweils sechs Wochen am Stück.
Und wir haben in diesen Wochen keine freien Nächte .
Wenn Sie ein großes gesellschaftliches Leben planen ,
das ist wahrscheinlich nicht der richtige Job
für Sie.
Auf geht's.
Ähm, das sollte vorerst funktionieren.
Ich werde meine fünf nach vorne nehmen
und wir sehen uns
in Kürze hier wieder.
Star des meistdiskutierten
Films des Jahres,
Meine Damen und Herren,
diese Frau ist überall.
Sie können sie nicht verfehlen.
Also, ein herzliches Willkommen
für die Ein-Namen-Sensation,
Max!
Hallo.
- Vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
- Oh, hallo.
Nun, dies ist unser
erstes Treffen.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Danke, dass ich dabei sein durfte,
ich bin auch ein Fan.
Also, Max,
wie fühlt es sich an?
Wie fühlt sich was an?
Ich weiß nicht.
Alles haben,
was Sie sich jemals gewünscht haben.
Äh, aber wird es jemals langweilig,
jeder möchte dein Freund sein
?
Ich meine, wie fühlt sich das an?
Du musst
die richtigen Freunde haben.
Ihr – Freunde,
ihr müsst das Recht haben –
Es kommt darauf an, wen Sie kennen.
Ah.
Okay, warte, ich weiß nicht.
Also, was
soll ich denn tun?
Sie könnten Ihre Meinung ändern
, wissen Sie?
- Es ist nicht meine Schuld.
- Ja, es ist fast fertig.
Können wir short gehen?
- Wie wär's mit, gleich hier oben?
- Nein!
- Genau wie ein Splitter.
- Mm-hmm.
Hey, ähm, habt
ihr … habt ihr Olivia gesehen?
bist du heute Abend überhaupt da?
Geh in Deckung!
Was?
Ich habe nur gefragt,
ob Sie Olivia gesehen haben.
Ist sie heiß?
Was?
Hören Sie, ich weiß nicht,
von wem Sie sprechen,
aber ich bin dabei,
meinen Highscore zu schlagen
Könntest du also abhauen, Prinzessin?
Unter Beschuss!
Hallo.
Idiot. Idiot.
Idiot.
Ist alles in Ordnung?
Oh, ja, ich war nur, ähm, ich ...
Ich wollte Sie nicht erschrecken.
Nein, Sie – Sie haben mich nicht erschreckt.
Wie heißen Sie?
Gemma.
Woher sind Sie?
Nur ... nur diese kleine Stadt
im Süden Georgias
von dem Sie wahrscheinlich
noch nie gehört haben.
Was führt Sie hierher?
Nun, ähm, weil ich
Schauspielerin werden möchte.
Genau wie alle anderen hier,
schätze ich.
Also, wenn Sie etwas brauchen,
rufen Sie mich an.
Ich zeige Ihnen die Stadt.
Bäche.
Kopf hoch, Junge.
Danke.
Boah.
Ich habe ein Vorsprechen bekommen.
Ich habe nichts zu sagen.
Nicht so schön wie--
Nicht so nett wie Sie, vermute ich.
Das würde ich nie sagen.
Aber sie würde es tun, Gemma,
das ist der Punkt.
Okay.
Nicht so nett wie Sie, vermute ich.
Ich sehe, wie du sie ansiehst.
- Buh!
- Oh, mein Gott!
Hey.
Das ist also der große Traum, nicht wahr?
Schauspielerei?
Äh, ja.
Ja, ich denke schon.
Wissen Sie, ich war
einmal in einem Werbespot.
Anzeige des National Mattress Store.
Alle sagten,
ich hätte eine Zukunft darin
aber ich fand das Ganze
etwas nichtssagend.
Du weisst?
Hey, ähm, willst du sehen,
woran ich arbeite?
Ja, sicher.
Ja?
Also, wir haben diesen Typen
in der nächsten Runde.
Will eine politische Karriere,
Reisen, Familie, Ruhm,
natürlich alles.
Sie wollen alle den gleichen Scheiß.
Ich habe also schon
alles über seine Karriere geplant, oder?
Einfach.
Für den Ruhm
habe ich eine Vorlage dafür
an dieser Stelle.
Aber was mich nicht loslässt,
ist die Frau dieses Typen.
Es ist wie: „Möchten Sie einfach
jemanden, der in das Programm passt?
Jemand, der
alle Kästchen ankreuzt?
Oder jemanden, in den er
sich tatsächlich verlieben könnte?"
Du weisst?
Und wenn ja ...
wer wäre sie?
Warte. Lösch das!
Schauen Sie sich das einfach an.
Also gebe ich die Kundenauswahl
in die KI ein,
und es spuckt die Bilder aus.
Je mehr Details, desto besser.
Ich lebe jeden Tag in vollen Zügen,
mich
im gegenwärtigen Moment verwurzeln.
Ich fühle ein tiefes Gefühl
der Freiheit,
Jeder Tag ein großes Abenteuer.
Aber was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde,
dass ich mehr Kontrolle hätte?
...Spitzenleistung.
Mein Partner liebt...
Warte, soll das ich sein?
Was zur Hölle?
Wie hast du das gemacht?
Löschen Sie es.
Weißt du,
ich könnte das hier lassen,
und in sechs Wochen
dieser Typ würde aufwachen
und unsterblich in Sie verliebt sein.
Er würde dich
an irgendeiner Straßenecke sehen
und er würde versuchen, sich zu erinnern,
woher er dich kennt,
ob es ein zufälliges Vorbeigehen war
oder vielleicht saßen Sie
kürzlich im Flugzeug nebeneinander.
Aber er würde Ihnen hinterherlaufen, nur
um Sie um ein Date zu bitten.
Es ist irgendwie erschreckend
, dass Sie das einfach tun können.
Ich kann alles tun.
Wie zum Beispiel Ihre Schauspielkarriere ,
genauso einfach, wie ich ihn dazu bringen kann,
sich in Sie zu verlieben.
Ich könnte dich auf Fernsehbildschirme
und Kinoplakate bringen,
und er würde aufwachen und denken,
Sie wären der nächste große Star.
Wissen Sie überhaupt,
wie viele Produzenten
und Regisseure, die wir hier reinholen?
Hey, äh,
hast du einen Freund?
NEIN.
Warum, willst du
mir eins programmieren?
Ja, das, oder, ähm …
Ich weiß nicht, äh, vielleicht – vielleicht …
Vielleicht könnten wir mal ausgehen?
Hallo.
Willkommen.
Wie geht es dir?
Mir geht es ziemlich gut, danke.
Bethany wird Ihr Porträtfoto
und Ihren Lebenslauf machen.
Oh! Oh, das ist – sicher.
In Ordnung.
Also, los geht‘s
, stellen Sie sich auf die Markierung.
Geben Sie Ihren Namen, Ihre Größe
und die Rolle an, für die Sie vorsprechen.
und wir werden
die Szene komplett durchspielen,
und Kevin wird für Charles vorlesen .
Wie gehts dir'?
Nervös?
Nein.
Großartig.
Wann immer Sie bereit sind.
Hallo, ich bin Gemma Solomon,
ich bin 1,70 m groß.
und ich spreche für die Rolle
der Miranda vor.
Weißt du,
du könntest etwas sagen.
Sie waren
während der gesamten Fahrt still.
Ich habe nichts zu sagen.
Na, hattest du eine schöne Zeit?
Nicht so nett wie Sie, vermute ich.
Gibt es etwas,
worüber Sie sprechen wollten?
Gibt es etwas, das
Sie beschäftigt?
Ich sehe, wie du sie ansiehst.
Ich bin kein Narr, Charles.
Schau dir wen an?
Kaitlin.
Es ist immer Kaitlin.
Mein Arbeitspartner?
Miranda, das ist lächerlich –
Du bist in sie verliebt,
Charles!
Sag es einfach!
Ich sehe es an der Art, wie
du sie ansiehst!
Ich weiß nicht,
wovon Sie reden.
Ich glaube, Sie haben
zu viel getrunken.
Wann hat sich das für Sie geändert?
Erinnern Sie sich an den Moment?
Ich weiß nicht,
worauf Sie hinauswollen.
Du hast
mich immer so angesehen.
Du hast mich immer angesehen, als ob ...
als ob ich aus Zauberei wäre.
Du hast mich immer angesehen
und deine Augen haben geleuchtet.
Wann hast du aufgehört, mich zu sehen?
Lassen Sie uns ein anderes Mal darüber sprechen
.
Du bist müde,
lass uns etwas schlafen.
Nein, ich ka--
ich kann nicht bis zum Morgen warten!
Jeden Morgen wache ich auf
und du bist weg,
und ich weiß, dass du bei ihr bist
und dass
das reicht dir.
Nun, ich kann das nicht mehr tun.
Du hast mich
aus deinem Herzen ausgeschlossen.
Sag mir einfach, dass ich gehen soll, Charles,
und ich gehe.
Sag mir einfach, dass ich gehen soll.
Es ist – es ist sehr gut.
Es ist sehr gut.
Ähm, danke, Gemma.
Das – das ist alles?
- Das ist es.
- Okay.
Wir haben Sie auf Band,
wir melden uns.
Okay. Okay.
Äh, Dakota?
Scheiße.
Bereits?
Hallo?
Ich habe mein Herz wieder mutig und vollständig geöffnet.
Um mich herum entfaltet sich meine größte Liebesgeschichte .
Ich bin leicht zu lieben.
Mein Partner fühlt sich stark
zu mir hingezogen.
Ich habe meinen perfekten Partner in mein Leben gezogen
.
Ich habe mein Idealgewicht
und mein gesundes Gewicht erreicht.
Ich genieße wirklich, was ich sehe,
wenn ich in den Spiegel schaue.
Ich fühle mich so wohl in meiner Haut.
Ich habe eine tolle Haltung
und liebe meine Figur.
Hallo?
Ich habe mich
von allen zerstörerischen Zweifeln befreit
und Angst.
Niemand hat
den Erfolg mehr verdient als ich.
Olivia, da ist – da ist
etwas drin!
- Wohin?
- In dem-- im Zimmer!
Da ist so etwas wie eine Kreatur
oder so etwas.
- Können Sie--
- Ein-- ein Kunde?
Nein, nein, es ist kein Kunde.
Können Sie einfach mal schauen? Bitte.
- Könnten Sie nachsehen gehen?
- Ja, okay, okay.
Okay.
Ich erlebe täglich Durchbrüche .
Ich arbeite
in perfekter Ausrichtung.
Ich bin...
zu Fuß
in der Fülle
meines Potenzials.
Du solltest etwas schlafen.
leicht
und mühelos
mit zunehmender Größe.
Dies ist ein wichtiger Schritt
auf meinem Lebensweg.
Hey!
Hannah!
Oh mein Gott, warte.
Ich versuche,
einen ruhigen Ort zum Reden zu finden.
Wo bist du?
Ich bin bei Luke.
Seine Eltern sind nicht in der Stadt,
also hat er Besuch.
Oh mein Gott, wie geht es dir?
Erzähl mir alles!
Mir geht es gut.
Ähm, mir geht es gut.
Ich – ich habe bereits einen Job.
Aber es ist Nachtschicht,
also sind meine Arbeitszeiten völlig verkehrt herum.
Nun, wenn es nicht klappt,
kannst du immer noch nach Hause kommen
und geh zurück zu mir.
Rechts.
Bitte, Gemma, ich kann
diesen Ort ohne dich nicht ertragen.
Wie geht es euch allen?
Ah, gut. Das Gleiche.
Sie wissen, wie das ist.
Meine Schwester
und Kyle kaufen
ihr Haus.
Mm.
Eine Sekunde!
Ähm, also, wie geht es Luke?
Oh, ihm geht es gut.
Ist Hunter da?
Das ist er.
Was?
Ähm, ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, ob ich
es dir sagen soll oder nicht.
Sag mir was?
Jetzt musst du es mir sagen.
Er ist einfach
mit einem Mädchen hier.
Hunter ist mit einem Mädchen da?
Ja, ich meine,
ich glaube nicht, dass es ernst ist
oder irgendetwas, aber – eine Sekunde!
Also, hast du
ihm etwas gesagt oder ...
Wie was?
So, ich weiß nicht,
„Das war ein bisschen schnell“ oder …
Ich bin sicher, es ist nur ein Rebound,
Gem.
Er versucht nur
, über dich hinwegzukommen.
Jesus Christus, oh
mein Gott, Gemma.
Dieser Typ lässt mich nicht in Ruhe.
Kann ich Sie zurückrufen? Es tut mir leid.
Äh, ja, ja, das ist in Ordnung.
Mir geht es gut. Ja.
Okay, es tut mir leid.
- Ich verspreche, dass ich Sie zurückrufe.
- Okay.
Okay. Tschüss.
Tschüss!
- Oh
ja.
Moment, wer heiratet?
Es ist, ähm, meine Freundin Hannah.
Ihre kleine Schwester
heiratet.
Ihre kleine Schwester?
- Ja.
- Oh!
Das ist so schön,
ich liebe Hochzeiten einfach.
Sie hat mein Kleid bereits ausgesucht.
Es ist Samstag?
- Mm-hmm.
- Geht ihr beide?
- Oh ...
Gemma, achte nur darauf, dass
du den Brautstrauß fängst.
- Okay.
- Mama.
Ja.
Nein, nein!
Warte, lass mich deine Achselhöhlen sehen.
Wie komme ich in deinen Kopf?
Was meinst du – ah!
Was möchtest du wissen?
Wirst du mich für immer lieben?
Ich hoffe es.
- Gemma!
- Hey!
Danke, dass du mich abgeholt hast.
Ist das nicht unglaublich?
Es ist wunderschön.
Früher bin ich hierhergekommen,
nur um den Kopf freizubekommen.
Hier.
Also, ähm, haben Sie sich eingelebt?
Gibt es Vorsprechen?
Ugh, ich...
Ich hatte eine,
habe aber keine Antwort erhalten.
Es kommt, wenn
Sie es nicht brauchen.
Es ist nur … es ist so beängstigend.
Was wäre, wenn ich
die ganze Zeit tatsächlich falsch gelegen hätte?
und ich
schaffe es tatsächlich nicht dorthin?
Wo machen?
Dorthin, wo ich
immer dachte, ich würde sein.
Nun, du wirst
es nie dorthin schaffen,
also können Sie
es auch gleich lassen.
Und jeder zu Hause
versucht nur herauszufinden
ein gemütlicher Ort
, um ihr Leben abzuwarten.
Und ich weiß, dass sie alle denken
, dass ich dabei scheitern werde.
Aber ich konnte einfach nicht dort bleiben.
Ich konnte es nicht tun.
Sie haben die Macht,
rufen Sie das Unbekannte an.
Alle Besten haben es.
Schauen Sie, wenn ein Vorsprechen ansteht,
etwas,
für das Sie der Richtige sind, ich werde es Ihnen mitteilen.
Solche Dinge landen
ständig auf meinem Schreibtisch.
Du wirst?
Du hast etwas, Gemma.
Ich bin nicht sicher, was,
aber da ist etwas.
...wurden im Zusammenhang
mit einer Serie gemacht
von Raubüberfällen auf Convenience Stores,
die sich über
Los Angeles und Orange County
in den letzten Wochen.
Oh mein Gott.
Diese Festnahmen erfolgten, nachdem die Polizei
ein Fahrzeug verfolgt hatte
passendes aufgezeichnetes
auf der Überwachungskamera eines Supermarkts .
Drei Verdächtige wurden
wegen der Raubüberfälle festgenommen.
Hallo, Hübsche.
Ich möchte Sie
in der Nacht Ihrer Träume willkommen heißen.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt erklären,
wie das funktionieren wird.
Zimmer neun!
- Wohin bringen Sie mich?
- Den Flur entlang nach rechts.
Wohin bringst du mich?
Ich kann das nicht mehr ertragen!
Bitte lass mich einfach gehen!
Bleibt alle hier.
Ähm, was war das?
Wolke sieben, der erste des Jahres.
Was ist Cloud Nine?
Es handelt sich um einen Notfalleingriff.
Eher ein Experiment.
Für diejenigen, die aufgrund
einer schweren psychischen Erkrankung
eine unmittelbare Gefahr
für sich selbst oder andere darstellen.
Aber was –
was passiert mit ihr?
Wie ist das Verfahren?
So ziemlich das Gleiche, was
wir für unsere Stammkunden tun.
Lediglich die Dauer beträgt neun Stunden
statt sechs Wochen.
Sie bekommt einen Cocktail aus DMT
und MAOIs,
und sie hat praktisch kein Mitspracherecht
bei der Frage, in welche Realität wir sie versetzen.
Ihnen werden genau die
gleichen Fragen gestellt, Olivia.
Sie sind nicht klar im Kopf, sie sind krank.
Das normale Verfahren
lässt Klienten glauben
dass ihre Träume möglich sind.
Cloud Nine lässt sie glauben
, dass sie bereits passiert sind.
Wir hatten Erfolg
mit Cloud Nine
wo andere Behandlungen
nicht funktionierten.
Patient 221.
Ja, okay.
Erzähl ihr, was mit 221 passiert ist.
Ich meine, Doktor Shaffer, sie
weiß, was sie tut, oder?
Wir alle wissen,
was wir tun, ist –
Niemand weiß, was sie tun.
Diese Leute haben Wahnvorstellungen.
Sie sind hoffnungslos.
Ich meine, gibt es nichts Besseres
als die Realität
sie stecken jetzt fest?
Dann hol sie dir hier,
nicht in einer neuen Episode
des Wahnsinns.
Was in der Cloud passiert,
ist unumkehrbar.
Es handelt sich um einen vollständigen Systemneustart.
Niemand kommt als derselbe zurück.
Was?
Trauern Sie manchmal
um Leben, die Sie nicht leben können?
Wenn man sich sein Leben anschaut,
kann man irgendwie vorhersagen,
wie jeder unterschiedliche Weg
, den Sie einschlagen könnten
und sich entfalten, wissen Sie?
Und Sie können sich vorstellen, wie jede
Version von Ihnen –
Wäre.
Aber man weiß nie genau.
Macht mich traurig.
Nicht so sehr für das, was ich
hinter mir lasse
aber mehr für...
der Weg, der direkt
neben meinem liegt, weißt du?
Ich kann es sehen oder spüren.
All die Dinge, die
ich nicht tun werde,
und die Leute, die ich nicht treffen werde,
und die Erfahrungen,
die ich nie machen werde.
Ist das sinnvoll?
Ja.
Hallo?
Gemma!
Noah!
Äh, ich dachte, du
hättest Pause.
Arbeiten Sie
in Zimmer neun?
Weißt du was, ich bin wirklich froh, dass
ich dich getroffen habe.
Ich wollte schon lange fragen
hast du meine Kamera berührt?
NEIN.
Warte, wird das wehtun?
Äh, du kannst
für die Nacht nach Hause gehen.
Ich habe mich
um alles gekümmert.
Letzte Woche nächste Woche.
Sorgen Sie dafür, dass Sie sich ausruhen,
solange Sie noch können.
Wie sind Sie
auf den Namen Max gekommen?
Denn das war nicht
Ihr Vorname, oder?
Ihr Vorname war Martha.
Ich würde es dir sagen,
aber dann müsste ich dich töten.
Nein, ich würde es dir sagen,
aber es ist nur rechtlich
Das darf ich nicht sagen.
Wirklich?
Bäche!
Gemma, hey.
Ich weiß nicht, was du diesen Freitag machst
,
aber es gibt eine Party
in den Bergen
und ein paar von uns gehen
wenn du kommen willst.
Oh, Scheiße, ähm, ich wünschte, ich könnte,
aber ich – ich arbeite diesen Freitag.
Brooks, kommst du
mit diesem Auto?
Moment, sehen Sie, der Junge, dem
der Laden gehört, ist Direktor.
Ich denke, es wird dir gut tun.
Schau, ich muss los
, aber weißt du,
schick mir eine SMS
, wenn du es schaffst.
Okay, danke.
...Sie selbst von
vor drei Jahren
Denken Sie daran, wo Sie jetzt sind?
Ich denke nicht wirklich über
mein Leben vor Max nach.
Es war alles so verschwommen,
wissen Sie?
Hey, tut mir leid, Sie zu stören.
Ich habe nur...
Mir hat sich diese wirklich große
Chance ergeben
diesen Freitagabend,
und ich fragte mich,
ob es irgendeine Möglichkeit gäbe
dass du meine Schicht übernehmen könntest?
Ich bleibe
diese Woche schon lange
um diesen Zyklus durchzuziehen,
Und jetzt, mit der Cloud Nine,
Sie wissen nicht, mit was für einer Scheiße
ich es zu tun habe.
Nun, denkst du, es wäre okay,
wenn ich rausschlüpfen würde
für nur, sagen wir, eine Stunde?
Gemma.
Nur eine Stunde.
Die liegen sowieso alle einfach nur da,
es passiert nie etwas.
Es ist das letzte Wochenende
des Zyklus, Gemma.
Wenn Doktor Shaffer
das Sicherheitssystem überprüft
und sieht, wie du einfach rausgehst,
während alle schlafen,
Sie werden gefeuert.
Nein, ich weiß, ich weiß,
ich – ich würde es nicht tun.
Ich habe nur...
Entschuldige, Olivia, ich …
Gute Nacht.
Okay.
Äh, du auch.
Scheiße.
Ja, ja, ja.
Check, Check, Check,
hallo, hallo, hallo, hallo.
Check, ja, ja, zwei, zwei –
Ich nehme noch ein
bisschen mehr,
wenn ich kann, Mann.
Warte, Alter, komm schon, ich habe nicht –
Gemma, was hast du
diesen Typen gesagt?
Ich habe nur – nichts, ich habe nur –
Bitte sagen Sie mir einfach genau,
was Sie gesagt haben.
Okay, ich habe nur...
Ich sagte, dass Sie ein wirklich
großer Fan von ihnen sind.
Und ich war – und ich fragte sie
wenn sie nach einem anderen Bandmitglied suchen würden .
Es war keine große Sache,
es war nur –
Oh mein Gott,
was denkst du?
Ich bin Tontechniker.
Verstehen Sie, was das bedeutet?
Diese Jungs sind so etwas wie eine
meiner Lieblingsbands, okay.
Das zu sagen
ist demütigend,
es ist unprofessionell
und völlig respektlos
für sie als Künstler.
Aber, Hunter, Sie –
Sie sagen, Künstler wie Sie
sind keiner von ihnen.
Was?
Nein, Sie verstehen den Punkt nicht.
- Was – Sie – Sie haben alles
– - Was?
Sie haben all diese Lieder
und Sie –
Du spielst nie und ich –
Ich wollte nur helfen,
weil ich –
Okay, ja,
aber das hilft nicht.
Es ist keine Hilfe.
- Alles klar? Du bist – oh!
- Alles klar, was?
Also, du wirst einfach
hier bleiben
und du wirst
für immer im Laden deines Vaters arbeiten?
Alles klar, alles klar.
Darum geht es.
Okay, super, gut, gut.
Weißt du was? Hör auf,
aus mir jemanden zu machen, der ich nicht bin.
Okay?
Hören Sie, ich kann das
im Moment nicht mit Ihnen machen.
Ich muss da wieder rein.
Nur--
Okay, es tut mir leid.
Nein, Hunter, ich wollte nicht …
Nur – bitte, du solltest gehen.
Wir wissen, dass Sie große Träume haben.
Bei Somnium
können diese Träume Wirklichkeit werden.
Unser Team von Fachleuten
Entwicklung eines sechswöchigen
Integrationsprogramms
individuell auf Sie zugeschnitten –
Und Ihre einzigartigen Träume.
Mit Somniums--
Cool, ich bin bereit.
Die Lesungen wurden verschickt
und alle sind für die Nacht da.
Klingt gut. Ich werde hier sein.
... was sich letztendlich manifestiert ...
Okay.
Also, genieße deine Nacht
mit den Zombies.
Danke schön.
Okay, gehen Sie zu „Wartung“.
Okay, also kann ich ...
Sicherungsprotokoll?
Was?
Springen Sie hier hoch.
Hallo?
Gemma!
Noah!
Äh, ich dachte, du hättest Pause.
Was macht er?
Entspannen.
Ich sagte: „Entspann dich.“
Wie viele...
Warum tust du mir das an?
Steigen Sie hier ein.
Hey.
Ich bin so froh, dass du es schaffst.
Oh, ich kann
allerdings nicht sehr lange bleiben.
Das sind Dakota und Cate.
Cate ist eine unglaubliche Sängerin
aus Brooklyn
und Dakota ist eine aufstrebende
Schauspielerin wie Sie.
Hallo.
Sie hat heute gerade die Pilotenprüfung abgelegt .
Mir gefallen deine Schuhe.
Danke schön.
Und das ist...
Sie nennen mich Cowboy.
Hallo.
Was ist los!
Willkommen in der Zukunft.
Jäger?
Hey!
Hey.
Machst du auch eine Verschnaufpause?
Ähm, so etwas in der Art.
Ähm, Brooks hat in der Limousine gesagt, dass
Sie gerade die Pilotenprüfung abgelegt haben?
Das ist so cool.
Ich habe es nicht verstanden.
Ich habe gerade den Text bekommen.
Oh, ähm, es tut mir leid.
Es war mein vierter Test in diesem Jahr.
Und für alle gilt: Ich
gegen ein anderes Mädchen.
Es ist, als würde jemand
einen kranken Scherz machen.
Aber du bist so nah dran.
Ich meine, Sie sind im Raum.
Nahe bedeutet nichts.
Nahe dran bedeutet knapp
an gut genug.
Also, ich bin...
Ich bin sicher, dass
Sie bald etwas buchen werden.
Ich mache das seit 15 Jahren,
Gemma.
Ich weiß nicht einmal,
wie ein normales Leben ist
außerhalb davon nicht mehr.
Ich glaube nicht, dass
ich das noch kann.
Hey, sag das nicht.
Willst du, ähm,
willst du einfach zurück
zur Party?
Wir können Spaß haben.
Du gehst.
Ich bin gleich draußen.
Bist du sicher?
Ich kann mit dir warten, wenn du willst.
Ich bin gleich unten.
Okay, alles klar.
Ich habe dich da drin verloren.
Ähm, ich sollte wahrscheinlich
zurück in die Klinik gehen.
Geht es dir gut?
Kalt?
Ein wenig.
Hier.
- Hast du Spaß?
- Ja.
Triffst du Leute?
Ähm, irgendwie schon, ja.
Hast du Max dort drüben gesehen?
NEIN.
Sie ist da drüben.
Nein, im Ernst.
Du musst cool aussehen.
Sie möchte mit dir reden.
Tut sie das?
Mm-hmm.
Fortfahren.
Gehen.
Gemma!
Hey.
Cate hat mir erzählt, dass sie
dich heute von Somnium abgeholt hat.
W-- was hast du da gemacht?
Oh, das ist –
das ist einfach der Ort, an dem ich arbeite.
Keine Scheiße.
Alter.
Okay, Gemma, dieser Ort
hat mein Leben komplett verändert
vor ein paar Jahren.
So, Tag und Nacht.
Sie war
vorher ein völlig anderer Mensch.
- Wirklich?
- Ja.
Ich meine, ich bin nicht freiwillig gegangen.
Sie wissen, was ich meine?
Aber es ist der Ort, an dem
ich wiedergeboren wurde.
Und sehen Sie, außer uns dreien weiß das niemand
.
Schauen Sie sich das an.
Sie sagten, ich sei Nummer 221.
Ich fiel ins Koma
und wäre dort fast gestorben.
Sie waren bereit, den Stecker zu ziehen,
und dann wachte ich eines Tages auf
und ich war Max.
In Ordnung.
Gute Nacht.
Sie ist hier angekommen.
Mm-hmm.
Ja, sie ist sauer.
Und ich weiß, dass diese Entlassungen,
Neueinstellungen,
es raubt ihr die Kraft.
Was?
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Nein, nein, drei Tage?
Was?
Okay.
Denk nach, Gemma.
Denken Sie einfach nach.
- Hey, hey.
- Da ist sie.
Komm rein, komm rein.
Hey, ich kann nicht lange bleiben.
Ich – ich habe ein Meeting
in Hollywood.
Ich habe nur – ich – ich dachte
, Sie würden, ähm,
dass Sie Ihre Jacke zurückhaben möchten
.
Hier ist es.
Kann ich ehrlich zu Ihnen sein?
Ja. Ja, natürlich.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Geht es dir gut?
Eins...
Ja, ich –
Ja, ich meine, ich war...
Ich fühle mich
in letzter Zeit etwas neben der Spur,
aber mir geht es gut.
- Bist du sicher?
- Ja.
Ja?
Ja.
Okay.
Ich rufe dich an.
Nun, warte, kannst du nicht einfach
noch ein bisschen bleiben?
Was ist los?
Bitte, bitte
bleiben Sie einfach noch ein bisschen.
Ich möchte
im Moment einfach nicht mit mir allein sein.
Bitte.
Ich habe nur...
Ich brauche – ich brauche ein bisschen Hilfe.
- Ein bisschen Hilfe?
- Ja.
Weil du gesagt hast – du hast gesagt,
du würdest mir helfen.
Du hast gesagt, du würdest
mir helfen, ein Vorsprechen zu bekommen, richtig?
Und dann hast du gesagt, dass du
mir helfen kannst, wieder auf die Beine zu kommen, richtig?
Erinnern?
Denn ich –
ich weiß, dass das schlimm aussieht.
Ich weiß, dass.
Ich habe nur...
Ich weiß, dass ich es schaffen kann.
Ich weiß, dass ich das kann.
Aber – aber Sie sollten
mir sagen, wo ich anfangen soll.
Wach auf, Gemma.
Du bist hier.
Du bist dabei.
Es gibt keinen Anfang.
Hört mir zu.
Hörst du zu?
Ja.
Kein anderer Moment
aber dieses ist echt.
Nichts anderes zählt.
Nichts anderes existiert.
Aber...
aber ist es nicht das, was Sie wollten?
Was ich wollte?
Das ist der Unterschied
zwischen dir und mir, Liebling.
Wenn es das wäre, was ich wollte ...
Ich hätte einfach die Hand ausgestreckt ...
und es genommen.
Warte, Brooks.
Brooks. Bitte nur –
Ich habe dir gesagt, dass ich
etwas in dir gesehen habe,
aber Sie müssen es selbst erkennen .
Aber können Sie mir einfach
sagen, wo ich suchen soll?
Bitte sagen Sie mir einfach,
wo ich suchen soll.
Das nächste Mal seid ihr von Angesicht zu Angesicht
mit allem, was Ihnen
so viel Angst macht ...
du siehst ihm direkt in die Augen.
Dort.
Da fangen Sie an.
Sie haben eine ungehörte Nachricht.
Mit einem Bügeleisen. Ja.
Wirklich?
Ja, das ist der Punkt.
Jemand hat mir schon vor dir gesagt,
dass ich aussehe wie
dieser Typ Brandon.
Ich glaube, Sie rufen jemanden an.
Oh, Scheiße.
Ende der Nachricht.
Gemma.
Oh, gehst du schon?
Gemma, was zur Hölle?
Okay, du hättest verdammt
nochmal nicht kommen müssen
wenn du nicht hier sein wolltest.
Gemma.
Scheint, als hätte sie Spaß gehabt.
Auf zwei ganze gemeinsame Jahre.
Werden wir reden
oder werden wir einfach schweigend hier sitzen ?
Ich weiß nicht. Ich habe nur …
Ich kann nicht mehr mit dir streiten,
Gemma.
Das habe ich wirklich nicht in mir.
Also, ich will auch nicht
mehr kämpfen.
Es tut mir Leid,
aber meine Welt
bricht gerade irgendwie zusammen
und ich – ich habe das Gefühl, ich muss
dich verfolgen
um zu Wort zu kommen.
Ich glaube einfach nicht, dass
ich es dir sagen kann
was du hören willst.
Na dann sag mir einfach
die Wahrheit.
Was, Sie sind sich nicht sicher,
was LA betrifft?
Gemma, ich wollte nie nach
LA.
Und was dann? Du willst...
Willst du
andere Mädchen sehen oder--
Nein, Gott, darum geht es nicht.
Ich möchte keine anderen Mädchen sehen.
Ich tu nicht.
Wenn ich nicht mit dir zusammen wäre, wäre ich Single .
Und was dann? Du
liebst mich einfach nicht mehr?
Ach, komm schon, sag das nicht.
Das ist nicht ...
Natürlich.
Das ist nicht, was du willst, Gemma.
- Woher weißt du, was ich will?
- Ich bin nicht, was du willst.
- Du weißt nicht, was ich will.
- Doch, ich weiß. Natürlich will ich das.
Ich kenne Sie.
- Halt die Klappe.
- Das tue ich.
Ich meine, ich erinnere mich an den ersten
Tag, als wir uns trafen
und Sie sagten:
„Ich möchte Schauspielerin werden.
Ich werde nach LA gehen."
Du musst
deinen Träumen folgen.
Ich kann wirklich nicht der Typ sein
, der Sie davon abhält.
Hier gibt es nichts anderes
für dich, Gemma, außer mir.
Ist es wirklich das, was Sie wollen?
Schau mir jetzt in die Augen , Hunter.
Und sag mir ...
Und sag mir, dass es das ist.
Ich kann das nicht tun.
Ich kann nicht.
Okay.
Sie kaufen sich
ein Flugticket.
Los Angeles.
Ein Weg.
Hallo?
Was willst du von mir?
Entspann dich einfach.
Ich hole dich um neun ab
und wenn Sie nach Hause gehen, werden Sie vergessen, dass
dieser Ort jemals existiert hat.
Ich dachte, es hätte
für uns anders enden können.
Aber ich muss es Ihnen geben.
Du hast alles
viel schneller herausgefunden
als der letzte Schlafsitter.
Träum süß, Gemma.
Guten Abend und willkommen
im Himmel Neun.
Wir bei Somnium haben entworfen
ein beschleunigtes Traumprogramm
nur für Sie.
Lehnen Sie sich zurück,
entspannen Sie sich in eine Schlafposition,
und erlauben Sie uns,
Ihre wildesten Träume wahr werden zu lassen
wahr werden.
Das ist nur ein Traum.
Mm, nein, nein,
das ist nur ein Traum.
Das ist nur ein Traum, Gem.
Wo bin ich?
Nein. Bitte nicht.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Nein, nein, nein, nein, nein,
hol mich hier raus!
Noah!
Noah, bitte!
Bitte hol mich
hier raus, Noah!
Gemma!
Oh, Gott sei Dank.
Da bist du ja!
Wo warst du?
Komm, wir müssen los!
Okay. Genau hier entlang.
Du hast sie gefunden?
Hat sie ihren Kleiderschrank durchsucht?
Äh, keine Zeit für die Garderobe.
Sie sieht toll aus.
Ich brauche euch
jetzt im Flügel.
Ja, ich habe sie jetzt,
wir gehen hoch.
...heute Abend.
Sie haben sie
dieses Jahr überall gesehen,
in Film und Fernsehen,
auf Plakatwänden,
auf Zeitschriftencovern.
Oh, hallo, Gemma.
Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin so ein Fan.
Sollen wir
sie jetzt rausbringen?
Bist du bereit?
Bereit wofür?
Show Time.
Also gut, dann lasst uns ihr
alle ein herzliches Willkommen bereiten.
Gemma Solomon!
Hallo!
Dies ist das erste Mal,
dass wir uns treffen.
Ähm, vielen Dank, Gemma,
dass du dir die Zeit genommen hast
Ihres vollen Terminkalenders,
um bei uns mitzumachen.
Das war also ein wirklich
turbulentes Jahr für Sie, nicht wahr?
Mit aufeinanderfolgenden
Kassenschlagern
und eine Hauptrolle in der mit größter
Spannung erwarteten Fernsehserie.
Also, Sie müssen uns sagen –
Wussten Sie schon immer, dass
Sie es hier schaffen würden?
Oh, ähm...
Es tut mir leid, ich weiß nicht –
Ich weiß nicht wirklich,
wo ich gerade bin.
Eins...
Das passiert.
Das, ähm, das ist – das ist –
Das ist wirklich –
das passiert?
Okay, seien wir ehrlich.
Du bist Amerikas Liebling,
oder?
Kleinstadtmädchen mit großen Träumen,
das es bis zum Ende schafft.
Sie sind eine Inspiration.
Welchen Rat würden Sie
jemandem wie Ihnen geben?
wer schaut da draußen
gerade zu?
Ich weiß nicht wirklich, was ich sagen soll,
weil …
...die Tür war einfach offen
und so bin ich hierher gekommen.
Ich bin gerade hier gelandet.
Oh.
Okay, erzählen Sie uns, ähm, erzählen Sie uns
von einigen Leuten
der Sie auf Ihrem Weg inspiriert hat.
Sie sind so weit gekommen.
Es muss so viele Menschen geben
, die Sie inspiriert haben!
Eins...
ICH...
Ich habe eigentlich niemanden.
Ich meine,
ich hatte meine Freunde zu Hause,
wie Hannah und Luke, aber ...
Aber sie dachten nicht wirklich
, dass ich …
Ich würde es schaffen.
Und dann meine Eltern,
sie wären wahrscheinlich
glücklicher gewesen
wenn ich einfach zu Hause geblieben wäre
und das Familienrestaurant übernommen hätte.
Da ist doch gar niemand?
Ich meine, ich bin sicher, dass es viele--
Was, was mache ich damit?
Ähm, es tut mir leid.
Es tut mir leid,
denn ich sollte nicht –
Ähm, ich sollte nicht hier sein
, weil ...
Ich bin nicht bereit dafür.
Es tut mir so – es tut mir so leid. Es tut mir so leid!
Ich d-- ich-- ich werde gehen.
Was?
Gemma? Warte!
- Gemma, komm zurück!
- Oh, nein.
Okay, okay, okay.
Denk nach, denk nach, denk nach, Gemma.
Das ist ein Traum.
Das – das ist ein Traum.
Und wenn es ein Traum ist ...
Wenn es ein Traum ist,
kannst du dich selbst aufwecken, okay?
Wach auf.
Wach auf!
Komm schon, komm schon, komm schon,
komm schon.
Bitte wach auf!
Wach auf.
Wach auf, wach auf!
Aufwachen!
Bitte, Noah,
bitte lass mich raus!
Ich werde es
niemandem erzählen, das schwöre ich.
Ich – ich werde gehen und ich werde –
ich werde für immer verschwinden.
Bitte!
Das Restaurant?
Gemma.
Jäger?
Du bist zurückgekommen.
Ich habe hier auf dich gewartet.
Alles kann
wieder so werden, wie es war.
Erinnerst du dich nicht?
Ich erinnere mich.
Natürlich tue ich das.
Gut.
Dann bleib dieses Mal.
Kann ich wirklich bleiben?
Ja, natürlich können Sie das.
Warten.
Aber...
Aber was?
Sie könnten Ihre Meinung ändern.
Was denkst du,
wirst du tun?
Gemma, du hast deinen Job verloren.
Sie werden aus
Ihrer Wohnung geworfen.
Ich muss es dir leider sagen,
aber deine alten Freunde
sind alle weitergezogen,
und wir alle wissen,
dass man keine neuen machen kann.
Nein, Hunter, hör auf. Bitte.
Wie lange bist du schon in LA?
Und Sie haben es geschafft...
...nirgends.
Oh, Süße, das tut mir so leid.
Du hast versagt.
Sieh es ein, Gemma,
du bist nicht genug
und das wirst du nie sein.
Nein. Hör auf, Hunter.
Das stimmt nicht.
Bleib einfach hier bei mir,
wo du sicher bist
und du
brauchst keine Angst zu haben.
Oder was?
Du willst...
Willst du uns alle verlassen
und dein Traumleben leben?
Woher willst du das wissen?
Erinnerst du dich an den Jungen, Hunter?
Ich denke, wir haben es wirklich versucht.
Wirst du mich für immer lieben?
Trauern Sie manchmal um Leben, die
Sie nicht leben können?
Alle vermissen dich, Gemma.
Meine Eltern sagten mir,
das Haus sei endlich verkauft.
Ich ging zu Lukes Party,
um es Hunter zu erzählen.
Scheint, als hätte sie Spaß gehabt.
Aber er wollte nicht gehen.
Ich glaube nicht, dass ich
das noch kann.
Was machst du?
Hannah wird
diesen Ort nie verlassen.
Ist es naiv zu glauben,
ich könnte es schaffen?
Weißt du was, hör auf,
mich zu jemandem zu machen, der ich nicht bin.
Okay?
Ich wäre dort fast gestorben.
Ich bin einfach ein Niemand.
Gib auf, Gemma.
Wem will ich etwas vormachen? Gib auf.
Gib einfach auf.
Ruhig!
Ich habe dich geliebt, Hunter.
Ich – das habe ich.
Aber du bist nicht echt.
Hier
ist nichts mehr übrig.
Dies ist – hier
endete es.
Wer wäre ich, um ihn zu behalten,
wenn er nicht bleiben wollte?
Das ist nicht, was Liebe ist.
Ich weiß es, weil er es mir gezeigt hat.
Lieben heißt ... frei sein.
Gemma?
Gemma!
Wie – wie Sie –
H-- wie hast du...
Gemma?
Was ist das?
... das echte Wachleben.
Im oberen rechten Fach befindet sich eine Festplatte
.
Sie sollten einen Blick darauf werfen.
Aktuelle Nachrichten: Die Untergrundklinik Somnium in Los Angeles ,
einst wurde gemunkelt, dass er Träume
wahr werden ließ,
schließt heute nach 16 Betriebsjahren
.
Die Schließung erfolgt nur wenige Tage,
nachdem ein ehemaliger Somnium
-Mitarbeiter
Noah Wilkes wurde verhaftet
und wegen Entführung angeklagt
und schwere Körperverletzung, nachdem
ein ehemaliger Kollege sich gemeldet hatte
mit Videobeweis.
Hallo?
Hallo, äh, ich versuche,
Gemma Solomon zu erreichen.
Das ist sie.
Hallo, Gemma.
Mein Name ist Denise.
Ich bin nicht sicher,
ob du dich an mich erinnerst,
aber ich bin der Casting-Direktor
für den Film The Call.
Sie haben vor ein paar Monaten für die
Rolle der Miranda vorgesprochen,
aber leider hatten wir einige
Genehmigungsprobleme
und hat schließlich den Dreh vorangetrieben.
Aber ich rufe
weil es endlich
wieder losgeht
und wir alle, jeder einzelne von uns,
erinnerten uns an Ihr Vorsprechen.
Ich weiß, es ist schon eine Weile her,
aber wenn Sie immer noch interessiert sind,
wir möchten
Ihnen die Rolle anbieten.
Was denken Sie?